### 2023-12-21 Dissertation/part2.tex
Добавлены переопределения для Cref
При низкоуровневом переопределении cref, автоматические определения для Cref будут неявно сгенерированы при помощи MakeUppercase только тогда, когда заданное тело cref начинается с буквы (см. texdoc cleveref).
Т.к. в нашем случае оно начинается с кода ссылки, этот код уродуется MakeUppercase’ом, в результате чего использование \Cref приводит к падению с ошибкой.
Соответственно, \Cref необходимо переопределять вручную.
Добавлены примеры векторной графики
Добавлены примеры векторной графики:
* составной рисунок tikz
* схема circuitikz
* график pgfplot

@@

>>>>

\section{Векторная графика}\label{sec:ch2/vector}

@@

\begin{figure}[htbp]
        \centerfloat{
                \ifdefmacro{\tikzsetnextfilename}{\tikzsetnextfilename{pic2}}{}%
                    \input{Dissertation/images/scheme.tikz}
                }
                \legend{%
                    \textbf{1} "--- кружок с загогулиной;
                    \textbf{2} "--- камертоны;
                    \textbf{3} "--- кресты;
                    \textbf{4} "--- волны;
                    \textbf{5} "--- прямоугольники;
                    \textbf{5} "--- пронзённый стрелой прямоугольник.%
                }
                \caption{Составная схема \textit{tikz}}\label{fig:scheme-tikz}
\end{figure}

На рисунке~\cref{fig:scheme-tikz} представлена составная схема \textit{tikz}.
Каждый её элемент нарисован в отдельном файле в единичном масштабе.
Расстановка элементов на рисунке производится при помощи аргументов \texttt{xshift},
\texttt{yshift}, \texttt{rotate} и \texttt{scale} окружения \texttt{scope}.

Пример использования библиотеки \textit{circuitikz} изображён на рисунке~\cref{fig:circuitikz}.

\begin{figure}[htbp]
        \centerfloat{
            \input{Dissertation/images/circuit.tikz}
        }
        \caption{Схема \textit{circuitikz}}\label{fig:circuitikz}
\end{figure}

Красивые графики также можно добавлять при помощи пакета \textit{pgfplot}~(рисунок~\cref{fig:pgfplot}).
Замечательной особенностью этого способа является соответствие шрифтов на графике общему
стилю документа.

\begin{figure}[htbp]
        \centerfloat{
            \input{Dissertation/images/plot_csv.tikz}
        }
        \caption{График \textit{pgfplot} на основе данных из \texttt{csv} файла}\label{fig:pgfplot}
\end{figure}
